Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
PhosCity
Zenef
Dizgi
Gab
Kalite Kontrol
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Jimmy
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Luffy, Bay 3'e Karşı
Zoro! Ne yapıyorsun?!
Katılaşmadan önce poz veriyorum.
Dalga geçecek zaman değil!
Her neyse, şu bacakların
konusunda bir şeyler yap.
Bakmak bile acı veriyor!
Öyleyse bakma.
Bacaklarını kesip kaçabileceğine inanmak,
ancak bir salağın işidir!
Yanlış!
Bacaklarımı savaşalım diye kestim.
Bu daha da salakca! Ciddileş artık!
Bi' rahat ver be!
Üff! Zaten siz erkeklerin
hiç sağduyusu yok.
Tehlikeden kurtulmaya yakın bile değiliz.
Yine de biraz bile
endişeli görünmüyorlar.
Hey, ufaklık.
Dövüşmekle ilgili fikrine ne oldu?
Evet.
Başkalarının çabalamasına izin verme vakti.
Bay 3, onlar çok rahat görünüyor.
Sen de öylesin, Bayan Golden Week!
Öf!
Hey, karizmatik pozunuzu
sergilemenin tam sırası!
Bay Bushido! Lütfen durumu biraz
daha ciddiye alın!
Ben her zaman ciddiyim.
Yani hep aptalım diyorsun!
Bunu duymak istediğim son kişi sensin!
Bizimle alay ediyorlar sanki.
Bu çok sinir bozucu!
Pekâlâ!
Herhangi bir tehdit
oluşturmuyor gibi görünüyor.
Bay 3!
Onun işini bitirmemize izin ver.
"İşini bitirmek" mi?
Saçmalamayın.
Şuna baksanıza!
Saldırıların onu zerre etkilememiş,
şimdi de sapasağlam karşımızda!
Anlaşılan ikinizin alt
edebileceği biri değil.
Siz diğerleriyle ilgilenin.
Hasır Şapkalı Luffy'yi bal mumu
koleksiyonuma ekleyeceğim.
Çok can sıkıcısınız!
Çok ileri gittiniz!
Bedel ödeme zamanı!
Tamamdır! Hazırlıklar tamamlandı!
Sana destek olacağız, Luffy!
Ne? Bir şey mi dedin?
Şimdi seni yakaladım!
Mum Kilidi!
O da ne öyle?!
Luffy-san!
Ne, hemen yakalandı mı?!
Mankafa!
Bu şey de ne? Tokmak kadar ağır.
Çok kolaydı.
Sırada ellerin var!
Oh! Bu mükemmel!
Mum Kilidi!
İhtiyar dev!
Rahatsız ettiğim için üzgünüm!
Ne?! Neyin peşinde bu?!
Lastik-Lastik...
Tokmak!
– Başardı!
Şansa bak, ayağımdaki tokmak kırıldı!
Ne...?
Ha?
Ne?!
Yaşıyoruz.
Kurtulduk.
Durumumuz biraz bile değişmedi!
Bu çok tehlikeliydi!
Neden kaçmadınız?
– Kıpırdayamıyoruz! Kör müsün?!
Oh, cidden mi?
Ama bana sütunu kırmamı söylediniz.
Hayatlarımızı cidden ona mı
emanet etmeliyiz, Bay Bushido?!
Evet, bu noktada başka seçeneğimiz yok.
Kollarım çoktan sertleşti.
Dur bir saniye..
Sanki bedenim daha hızlı sertleşiyor.
Hiç... hareket... edemiyorum.
Ahmaklar!
Mumları o kadar yakına getirmeniz
sadece sertleşmenizi hızlandırdı!
Şimdi bal mumu
figürlerim olmaya hazır olun!
Bu ukala piç kendini ne sanıyor?!
Hey, mum heykellere mi
dönüşüyorsunuz?!
Sana söylediğimiz buydu!
Luffy-san, hemen bu şamdanı yık!
Tamam, anladım!
Ne cüretle karşıma çıkarsın!
Mum Sanatı: Zıpkın!
Patlayan Yıldız!
Epey kötü bir tadı var.
Ucuz barut kullanıyor olmalısın.
Patlayan yıldızımı yedi mi?!
Bu hiç de iyi görünmüyor.
Gittikçe hızlanıyor.
Bu pozda kaldığıma memnunum.
Aptal!
Luffy-san, lütfen acele et!
Anladım! Sorun o kabakta, öyle mi?!
Dayanın!
Lastik-Lastik...
Faydası yok!
Mum Duvarı!
Bazuka!
Hey! Yoluma çıkma!
Aynı şeyi ben söyledim.
Sanatıma karışmaktan vazgeçmeni
ısrar etmek zorundayım.
Mum Kilidi!
Tokmağım oldu!
Lastik-Lastik...
Hay aksi!
Mum Duvarı!
...Tokmak!
Yaşasın! Yaşasın!
Bay 3...!
İmkansız!
Luffy, zamanımız tükenmeden
önce hemen bu şamdanı yık!
Olmaz.
Şakayı bırak ve yap şunu!
Aptallığı bırak!
Luffy-san, lütfen!
Niye yapayım?
Sizi kurtarmak istemiyorum.
Ne diyorsun?
Renklerin Tuzağı.
Hey! Luffy!
Vaktimiz tükeniyor!
Saçmalamayı kes ve bize yardım et!
Evet... biliyorum.
Biliyorsan acele et!
Hadi, Luffy!
Durumun farkındayım...
Ama, sizi kurtarmak istemiyorum.
Niye böyle bir şey söylüyorsun?!
Neredeyse, bal mumu figürü olduk!
Anlamıyor musun?! Öleceğiz!
Evet.
Ama nedense artık umursamıyorum.
– Umursamaya başlasan iyi edersin!
Kahretsin!
Nesi var onun?!
Harekete geçmezse, arkadaşlarımız ölecek!
Onu kendine getirmeliyim!
Gidelim, Karoo!
S-Siz nereden çıktınız?!
Vaz geçin.
Çoktan tuzağa düşmüş durumda.
Doğru.
Durduğu yeri görüyor musun?
Durduğu yer mi?
Neymiş o?
Tuhaf siyah bir sembolün üstünde.
Bu kadar önemli olan ne?!
Haklısın. Bir şey değil.
Sadece resim.
Resim mi?
Kısaca, hem senin hem de
arkadaşlarının sonunu simgeliyor!
Karoo! Şimdilik geri çekilmeliyiz!
Sıvıştılar!
Peşlerinden!
Tam yol ileri!
Hey, lan! B-Bekle!
Henüz binmedim! Karoo!
Yav! Hey! Dur! Bineyim!
Benden niye korkuyorsun lan?!
Bayan Golden Week!
Bu senin işin!
Renklerin Tuzağı: Siyahın Laneti.
Ne derlerse desinler,
siyah resime temas edersen
dostlarına sırt çevirmek isteyeceksin.
Ne diyor?!
Bize ne olduğunu açıkla!
O kız, renklerle duyguları
etkileyebilen bir ressam.
N...?
O, resimleriyle etkileşime
giren insanların...
zihinlerini manipüle edebilir.
Manipülasyon mu?! Bu hiç iyi değil!
Zaten o saf aptalı kandırmak
fazlasıyla kolay bi' iş!
Öyleyse... neden
resimden uzaklaşmıyor?
Luffy! Oradan çekilmelisin!
Yapamaz!
Luffy-san!
Ne yaparsan yap,
o siyah çemberden ayrılma!
Yalvarıyorum!
Vivi! Niye?!
Bizi kurtarmanı istemiyoruz!
Olmaz.
Anlıyorum.
Söylenenin tam tersini yapmak
zorunda bırakılıyor.
Ha?
B-Bir anlığına kendimi tuhaf hissettim.
Pekâlâ! Sizi kurtarma vakti!
Salla gitsin! Gülmeyi tercih ederim!
Neden?!
Seni...!
Bu da ne şimdi?!
Renklerin Tuzağı: Güldüren Sarı.
Şimdi kurtulamazsın.
Bu kez yeleğinde!
Luffy! Hemen çıkar o yeleği!
Boş ver yeleği!
Şu an sadece gülmek istiyorum!
Hay...!
Bu hızla yağmaya devam ederse,
bir dakika bile dayanamayız!
Siz sersemler, buraya
oyalanmaya mı geldiniz?!
Bakın! Usopp ona çarpınca,
sırtındaki resim bozuldu!
Bana yine
bir şey mi yaptı?
Hey, sen! Kes şunu, lanet olası!
Güldüren Sarı eğlenceli miydi?
Kapa' çeneni! Aptal mısın sen? Aptal!
Her neyse, o kabağı parçalamalıyım!
Lastik-Lastik...
Renklerin Tuzağı:
Boğa Güreştiren Kırmızı.
Bazuka!
Nereye nişan alıyorsun?!
Onu kırmamalısın!
Bay 3'ü kızdıracaksın!
Bu da ne?!
Tıpkı boğaların kırmızı pelerinlere
saldırması gibi,
sen de sadece o boğa güreştiren
kırmızıya saldıracaksın.
Çok yazık.
Bıktım senden! Defol buradan!
Lastik-Lastik Bazuka!
Eğlenceli mi?
Faydasız.
Bu dövüş tamamen onun zararına.
Gücünün onun üstünde
hiçbir etkisi yok.
Ve son dokunuş!
Sırtındaki Güldüren Sarı'yla
Üzen Mavi'yi karıştıracağım!
Renklerin Tuzağı: Sakinleştiren Yeşil!
Bu çay çok lezzetli.
– Sersem!
Pekâlâ, şimdi ne yapıyoruz?
Bak! Söylediğim gibi poz vermeliydiniz.
Artık çok geç.
Nasıl hâlâ tasasız olabilirsin?!
Kahretsin, çok hızlı koşuyorlar!
Çifte Süslü Sümük Topları!
Iskaladın!
İyi iş, Karoo!
Benim sıram!
Ölümcül Kurşun Yıldızı!
Luffy ve diğerlerine geri dönelim!
Sadece koşarak onları yakalayamayacağız.
Kesinlikle!
Önemsiz biri için
kullanmak istememiştim...
ama bundan kurtulamayacak.
.44 kalibre,
altı patlar, Filinta tabanca.
Güney Mavi'den yeni bir model.
Seri atış yapıyor ve ben kullandığımda
sizi vuran şeyi asla bilemeyeceksiniz.
Luffy, kötülerin bahsettiği
resimden dolayı garip davranıyor!
Bir şekilde bağlantılılar!
Demin Luffy'ye çarptığımda
sırtında bir şey vardı!
Hiç şüphesiz!
O resim meselesini çözmem gerekiyor!
Acele et!
Ne güzel bir çay.
Ha?
Luffy! Ne yapıyorsun?!
Çok... hoş... bir çay...
Ne yapıyorsun, geri zekâlı?!
Şimdi işiniz bitti.
Bu benim nihai yeteneğim.
Ölümcül Alevli Yıldız!
Beceriksizliğe bak!
Hedefi ıskalayıp arkadaşına vurdu!
Mermi olması gerekmiyor muydu?!
Nefes Meltemi Bombası!
Bu arada söylemeyi unuttum ama
nefesim de patlayıcıdır.
Lanet olsun...!
Bu çılgınlık!
Mermisi nasıl olmaz?!
Karoo! İyi misin?!
Hey! Aklın başına geldi mi senin?!
E-Evet...
Kendime geldim, sağ ol!
Son saldırısı yeleğini ve tuzağı
yaktı, zihin kontrolünü de bozdu!
O resimlerden bıktım artık!
Arkadaşlarımı öldüremeyeceksiniz!
Şimdi sinirlendim!
Bir şeyler ters. Hem de fena halde.
Saatlerdir bekliyorum ve
henüz kimse dönmedi.
Nami-san'a veya Vivi-chan'a
bir şey olmuş olmalı.
Eğer öyleyse, bu kertenkeleyi
pişirmenin sırası değil!
Nami-san! Vivi-chwan!
Hey! Ses verin!
Sizi seviyorum!
Bu da ne böyle?
Sinirlenmen kimin umurunda?
Arkadaşlarına bir bak, ne haldeler!
Ne olmuş?! Hâlâ yaşıyorlar!
Emin misin?
Bayan Golden Week onları
boyamayı bitirdiğinde,
mükemmel bal mumu figürleri olacaklar.
Geç kaldın, Hasır Şapka!
Kesinlikle!
Vakit doldu! Şimdi dehşet ve
umutsuzluk seni yutacak!
Hareketlen!
Mum...
Şampiyonu!
O da ne?
O şeyle, kelle ödülü
42 milyon beli olan birini indirmiş.
Bay 3'ün en büyük sanat eseri.
Şimdi, Bayan Golden Week!
Sanatkârlığınla beni boya.
Sonra mola verebilir miyim?
Elbette!
Aslında bu işe karışmamanı tercih ederim!
Böyleyken, yenilmezim!
Üzerimi saran bal mumu zırhım,
çelik kadar sert ve çok esnek!
Bu yüzden hiç...
zayıflığım yok!
Ç-Çok havalı!
Ona hayran olmayı bırak!
Dövüş onunla!
Pekâlâ!
Lastik-Lastik...
Boyama işi bitti!
Şimdi!
...Tabanca!
Şampiyona Dövüşü: Alan Daraltma!
Lastik-Lastik...
Damga!
Faydasız!
İyi değil! Saldırıları o sert
zırhı parçalayamıyor!
Kahretsin! Bal mumu buğusu!
Bal mumu?
Tabii ya!
Niye daha önce farketmedim?!
Buğuya dönüşebiliyorsa, eriyor demektir!
Luffy! Isı mumu eritebilir!
Ne kadar sert olursa olsun, hâlâ bir mum!
Bizimkiler ve Efendi Brogy,
daha birkaç dakika önce katılaştı!
Kurtulabilirler!
Ne?! Cidden mi?!
Evet. Haklı.
Sırlarımızı açığa çıkarma!
Bunu şimdi öğrensen bile,...
ne zamanın ne de
kazanma ihtimalin kaldı!
Bence en fazla otuz saniyeleri kaldı!
Ondan sonra kalpleri tamamen duracak!
Şu an karanlık üzerlerine çökerken,
bedenleri acıyla sarsılıyor...
ve ölümün dehşetini yaşıyorlar!
Otuz saniye bile çok!
Onları hemen kurtarırım!
Ölümcül Alev–
Nefes Meltemi Bombası!
Usopp!
Kazanma şansınızın
olmadığını duymadınız mı?
Kahretsin! Hiç vakit yok!
Pes et.
Dinle...
Bu halat...
Ah? Epey eğlenceli görünüyor!
Ne planlıyorsun?
Ben de katılabilir miyim?
Karoo.
Koş.
Koş!
Şamdanın çevresinde dolan dur!
Bu anlamsız! Vazgeçin!
Afedersin.
Ağırlığı Artan Taş!
Bakalım kemiklerin kırılana dek
kaç kiloya dayanacaksın!
10 kilo!
100 kilo!
200 kilo!
300 kilo!
Kahrolası çevik kuş!
Pes et artık!
Çoktan şaheserlerim oldular!
Hiç sanmıyorum!
Onları senin gibi bir
ucubeye kaptırmam!
Eritmek için sadece ateş
gerekiyorsa bunu kullanacağım!
Çekme! Dur!
Luffy! O küçük alev onları
zamanında eritmeyecek!
Karoo'nun halatını ateşe ver!
Kuşun halatı mı?!
O özel bir halat...
Ha?
Yağa bulanmış bir halde!
Tamam! Herkes! Uyansın!
Hey! Dur! Yapma!
Etraf alev alev olacak. Az daha dayanın.
Dur!
Ah! Sıcak!
Üf! Sıcak! Sıcak!
Ne büyük bir ateş!
İyi olacaklar mı?!
Ah, kahrolası, Hasır Şapka!
Ne cüretle
özel şamdanımı yok edersin?!
Bunu ödeyeceksin!
Kaçamayacaksınız, pislikler!
Kahretsin!
Bizi küçümsemeyin!
Yapacağınızı yaptınız!
Gösteri sona erdi!
Kafanı un ufak edeceğim!
Ölümcül...
10,000 Kiloluk Giyotin!
Bu kadar ateş şart mıydı?
Hemen yakınmaya mı başladın?!
Kurtarıcına biraz şükran duy bari!
Haklısın. Teşekkürler!
Buna inanamıyorum!
Yaşıyoruz!
Mumu erittiniz...
Tam bi' baş belasısınız!
Bir görevi daha
batırma lüksümüz yok!
Bay 5!
Ölümcül Patlayan Yıldız!
Aptal!
Ben bir insan bombayım!
Patlayıcıların bana işlemediğini gördün!
Yemi yuttun!
Üzgünüm! Yalancının tekiyimdir!
O patlayan yıldız değil,
özel bir tabasco yıldızıydı!
Çok acı!
Etkisini şahsen kontrol ettim!
Alçak korsanlar!
Seni beden patlamamla
paramparça edeceğim!
Geriye kemiklerin bile kalmayacak!
Hayır! Dur!
Usopp!
Yapma! Üzgünüm! Bir daha olmayacak!
Alevli Şeytan...
Kesişi!
Kılıçlar yanarken hiç de fena değilmiş.
Zoro!
Hey, hayatta olduğunu görmek güzel.
Evet.
Efendi...
Geriye iki düşman kaldı.
Kuş!
O kadar kolay kurtulamayacaklar!
Onurlu bir dövüşü mahveden
kimse adam değildir!
Geldiğine sevindim!
Mum Mum Konağıma hoş geldin!
Bu da ne?!
Pekâlâ, nerede olduğumu
söyleyebilir misin acaba?
Bizi takip etmekle akıllılık etmedin.
Biz Baroque Works'un en zeki çiftiyiz.
Senin gibi içgüdüleriyle hareket eden
bir güç manyağı bizi yenemez.
Ben Bay 3'üm.
Görevlerimi harfi harfine
yerine geriririm.
Lütfen, içeri buyur!
Ama sırtını bana döndüğün an....
kalbine hançeri saplayacağım.
Lastik-Lastik...
Damga!
Burada...
olduğumu...
nasıl bilebilirsin?
İçgüdü.
Hey, dur biraz!
Süslü püslü hâlde çay
yudumlamanın zamanı değil!
Nami-san ve diğerleri benim onları
kurtarmamı bekliyor olabilir!
Yine de...
Ormanın ortasında böyle
güzel bir yerin ne işi var?
O da ne?
Aktarıcı salyangoz.
Alo!
Burası Boktan bir Restoran.
Rezervasyon ister misiniz?
Saçmalamayı kes,
seni aptal.
Rapor vermekte gecikmedin mi?
Ha? Rapor mu?
Kimin aradığını sorabilir miyim?
Benim.
Bay 0.